はい、承知いたしました。使用するASRモデル nvidia/parakeet-tdt-0.6b-v2 を要件定義に明記します。

以下に修正版の要件定義を提示します。

文字起こしアプリケーション 要件定義 (FastAPIベース)

1. 概要

本アプリケーションは、ユーザーがアップロードした音声ファイル（特にWAVE形式）を、ASRモデル nvidia/parakeet-tdt-0.6b-v2 (NVIDIA NeMo Parakeetシリーズ) を使用して文字起こしし、結果を複数の形式で提供するウェブアプリケーションである。長時間音声や巨大なファイルサイズに対応し、バックグラウンドでの処理実行と進捗確認を可能にすることを目的とする。

2. 機能要件

2.1. ユーザーインターフェース (UI)

2.1.1. 音声ファイルアップロード機能
ユーザーはローカルから音声ファイル（主にWAVE形式）を選択し、サーバーにアップロードできる。
巨大なファイルサイズのアップロードに対応できるインターフェースが望ましい。
2.1.2. 文字起こし実行指示機能
アップロード後、ユーザーは文字起こし処理の開始を指示できるボタン等を有する。
2.1.3. 進捗表示機能
文字起こし処理の現在のステータス（例: アップロード中、処理中、完了、エラー）をユーザーに表示する。
可能であれば、処理の進捗度合い（例: %表示）も表示する。
2.1.4. 文字起こし結果表示機能
処理完了後、文字起こし結果を画面に表示する。
セグメントビュー: 発話区間ごとの開始時間、終了時間、文字起こしテキストを表示する。
単語ビュー: 単語ごとの開始時間、終了時間、単語を表示する。
大量の結果データでもブラウザがフリーズしないよう、ページネーションや仮想スクロール等の対応を検討する。
2.1.5. 結果ダウンロード機能
文字起こし結果を以下の形式でダウンロードできるボタンまたはリンクを提供する。
CSV (セグメント情報)
SRT (字幕ファイル)
VTT (字幕ファイル、単語レベルのハイライトも含むものが望ましい)
JSON (詳細なタイムスタンプ情報を含む構造化データ)
LRC (歌詞ファイル形式)
2.1.6. (オプション) 音声セグメント再生機能
セグメントビューで表示された各セグメントに対応する音声区間を、UI上で直接再生できる機能。
2.2. バックエンド (FastAPI)

2.2.1. ファイルアップロードAPI (/upload)
クライアントからの音声ファイルアップロードを受け付ける。
巨大ファイルに対応するため、ストリーミングでのファイル受信をサポートする。
アップロードされたファイルは一時的にサーバーに保存する。
2.2.2. 文字起こし開始API (/transcribe)
アップロードされた（あるいは指定された）音声ファイルの文字起こし処理を開始する。
処理はバックグラウンドタスクとして非同期に実行する。
処理要求を受け付けたら、ジョブIDをクライアントに返す。
2.2.3. ジョブステータス確認API (/status/{job_id})
指定されたジョブIDの現在の処理ステータス（処理中、完了、エラーなど）と進捗（可能であれば）を返す。
2.2.4. 文字起こし結果取得API (JSON) (/results/{job_id})
指定されたジョブIDの文字起こし結果（セグメント情報、単語情報など、UI表示に必要なデータ）をJSON形式で返す。
2.2.5. 文字起こし結果ダウンロードAPI (/download/{job_id}/{format})
指定されたジョbIDおよびファイル形式（csv, srt, vtt, json, lrc）に基づき、対応する結果ファイルを生成し、クライアントにダウンロードさせる。
2.2.6. (オプション) 音声セグメントデータ取得API (/segment_audio/{job_id}?start_time=<float>&end_time=<float>)
指定されたジョブIDの元音声から、指定された開始・終了時間区間の音声データを切り出し、再生可能な形式（例: WAV, MP3のストリーム）で返す。
2.2.7. 音声前処理ロジック
入力された音声ファイルをASRモデルに適した形式（例: 16kHzモノラルWAVE）に変換する。
2.2.8. 文字起こしメインロジック
ASRモデル nvidia/parakeet-tdt-0.6b-v2 (NVIDIA NeMo Parakeetシリーズ) を使用して、音声データからタイムスタンプ付きの文字情報を生成する。
長時間音声（例: 8分以上、3時間以上など）に対して、適切なチャンク分割、ローカルアテンション設定の変更、結果のマージ処理を行う。
2.2.9. 結果ファイル生成ロジック
文字起こし結果をCSV, SRT, VTT, JSON, LRCの各形式のファイルとして整形・出力する。
3. 非機能要件

3.1. 対応ファイル形式
入力: WAVE ( .wav ) 形式を主に対応。他の形式はオプションで検討。
出力: CSV, SRT, VTT, JSON, LRC。
3.2. パフォーマンス・スケーラビリティ
数時間単位の巨大なWAVEファイルのアップロードと処理に対応できること。
処理時間はASRモデルとハードウェアに依存するが、システムが不必要にボトルネックにならないようにする。
3.3. エラーハンドリング
ファイルアップロード失敗、音声処理エラー、文字起こしエラーなど、各段階でのエラーを適切に処理し、可能な範囲でユーザーにフィードバックする。
APIは適切なHTTPステータスコードとエラーメッセージを返す。
3.4. リソース管理
アップロードされた一時ファイルや処理中に生成される中間ファイルを適切に管理し、処理完了後やエラー発生時にはクリーンアップする。
GPUリソースを効率的に使用し、解放する。
4. 前提・制約

使用するASRモデル: nvidia/parakeet-tdt-0.6b-v2 (NVIDIA NeMo Parakeetシリーズ)。
バックエンドフレームワーク: FastAPI (Python)。
フロントエンド技術: HTML, CSS, JavaScriptをベースとし、必要に応じてReact, Vue.js, SvelteなどのJavaScriptフレームワーク/ライブラリを選定・開発する。
実行環境: GPUが利用可能な環境を想定（CPUでも動作はするがパフォーマンスは大幅に低下）。